కొత్త ఓపెన్ సోర్స్ కంట్రిబ్యూటర్లకు స్వాగతం!
పుల్ రిక్వెస్ట్‌లు ఫస్ట్ టైమర్‌లకు మాత్రమే స్నేహపూర్వక బిల్డ్ స్థితికి స్వాగతం

ఓపెన్ సోర్స్‌కి కొత్తగా సహకారం అందించే వ్యక్తుల కోసం ఇది వనరుల జాబితా.

మీరు అదనపు వనరులను కనుగొంటే, దయచేసి పుల్ అభ్యర్థనను అందించండి.

మీకు ప్రశ్నలు లేదా వ్యాఖ్యలు ఉంటే, దయచేసి సమస్యను సృష్టించండి.

కంటెంట్‌లు

సాధారణంగా ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరిస్తోంది
ప్రత్యక్ష GitHub శోధనలు
మొజిల్లా కంట్రిబ్యూటర్ ఎకోసిస్టమ్
కొత్త ఓపెన్ సోర్స్ కంట్రిబ్యూటర్లకు ఉపయోగకరమైన కథనాలు
వెర్షన్ కంట్రోల్ ఉపయోగించి
ఓపెన్ సోర్స్ పుస్తకాలు
ఓపెన్ సోర్స్ సహకార కార్యక్రమాలు
పాల్గొనడానికి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రోగ్రామ్‌లు
లైసెన్స్
సాధారణంగా ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరిస్తోంది
@DoomHammerNG ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించడానికి ఖచ్చితమైన గైడ్
ఓపెన్ సోర్స్‌కు పరిచయం - డిజిటల్‌ఓషన్ ద్వారా ట్యుటోరియల్స్, ఇక్కడ GitHub లో విజయానికి మీ మార్గంలో మార్గనిర్దేశం చేస్తుంది.
Issuehub.pro - లేబుల్ మరియు భాష ద్వారా GitHub సమస్యలను శోధించే సాధనం.
కోడ్ ట్రియాజ్ - మరొక, నిజంగా బాగుంది, ప్రసిద్ధ రిపోజిటరీలు మరియు భాష ద్వారా ఫిల్టర్ చేయబడిన సమస్యలను కనుగొనడానికి సాధనం.
అద్భుతంగా-ప్రారంభకులకు-కొత్త కాంట్రిబ్యూటర్‌ల కోసం మంచి బగ్‌లతో ప్రాజెక్ట్‌లను ఆకట్టుకునే GitHub రెపో, మరియు వాటిని వివరించడానికి లేబుల్‌లను వర్తింపజేస్తుంది.
ఓపెన్ సోర్స్ గైడ్‌లు - ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌ని అమలు చేయడం మరియు సహకరించడం నేర్చుకోవాలనుకునే వ్యక్తులు, కమ్యూనిటీలు మరియు కంపెనీల కోసం వనరుల సేకరణ.
45 Github సమస్యలు మరియు చేయకూడనివి - GitHub లో చేయవలసినవి మరియు చేయకూడనివి.
GitHub మార్గదర్శకాలు - GitHub ను సమర్థవంతంగా ఎలా ఉపయోగించాలో ప్రాథమిక మార్గదర్శకాలు.
ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించండి - సిమ్యులేషన్ ప్రాజెక్ట్‌కు కోడ్‌ని అందించడం ద్వారా GitHub వర్క్‌ఫ్లో నేర్చుకోండి.
ఎంటర్‌ప్రైజ్ కోసం లైనక్స్ ఫౌండేషన్ యొక్క ఓపెన్ సోర్స్ గైడ్స్ - ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లకు లైనక్స్ ఫౌండేషన్ మార్గదర్శకాలు.
CSS ట్రిక్స్ ఒక ఓపెన్ సోర్స్ మర్యాద గైడ్‌బుక్ - కెంట్ C. డాడ్స్ మరియు సారా డ్రాస్నర్ రాసిన ఓపెన్ సోర్స్ మర్యాద గైడ్‌బుక్.
విద్యార్థుల కోసం A నుండి Z వనరులు - కొత్త కోడింగ్ లాంగ్వేజ్ నేర్చుకోవడానికి కళాశాల విద్యార్థులు వనరులు మరియు అవకాశాల యొక్క క్యూరేటెడ్ జాబితా.
పుల్ రిక్వెస్ట్ రౌలెట్ - ఈ సైట్ గితుబ్‌లో హోస్ట్ చేయబడిన ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లకు సంబంధించిన రివ్యూ కోసం సమర్పించిన పుల్ రిక్వెస్ట్‌ల జాబితాను కలిగి ఉంది.
Egghead.io ద్వారా "GitHub లో ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌కు ఎలా సహకరించాలి"-GitHub లో ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లకు ఎలా సహకారం అందించాలో దశల వారీ వీడియో గైడ్.
ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకారం: ప్రారంభం నుండి ముగింపు వరకు లైవ్ వాక్‌థ్రూ - ఓపెన్ సోర్స్ సహకారం యొక్క ఈ నడకకు తగిన ప్రాజెక్ట్‌ను ఎంచుకోవడం, సమస్యపై పని చేయడం, PR ని విలీనం చేయడం వరకు ప్రతిదీ వర్తిస్తుంది.
"సారా డ్రాస్నర్ ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌కు ఎలా సహకరించాలి" - వారు గిట్‌హబ్‌లో వేరొకరి ప్రాజెక్ట్‌కు పుల్ రిక్వెస్ట్ (పిఆర్) ను అందించడంపై దృష్టి పెట్టారు.
"ఓపెన్ సోర్స్‌తో ప్రారంభించడం ఎలా" సయాన్ చౌదరి - ఈ కథనం ప్రారంభకులకు వారి అభిమాన భాషా ఆసక్తి ఆధారంగా ఓపెన్ సోర్స్‌కు దోహదపడే వనరులను వర్తిస్తుంది.
"ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించడం ప్రారంభించడానికి మంచి మొదటి సమస్యలను బ్రౌజ్ చేయండి" - GitHub ఇప్పుడు ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించడం ప్రారంభించడానికి మంచి మొదటి సమస్యలను కనుగొనడంలో మీకు సహాయపడుతుంది.
మేరీనా Z ద్వారా "ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌కు ఎలా దోహదం చేయాలి" - ఈ సమగ్ర కథనం వ్యాపారాల వైపు (కానీ వ్యక్తిగత సహకారులు ఇప్పటికీ ఉపయోగకరంగా ఉంటుంది) ఇక్కడ ఎందుకు, ఎలా మరియు ఏ ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లకు దోహదం చేయాలనే దాని గురించి మాట్లాడుతుంది.
ఆండ్రీ రచించిన "ఇక్కడ-ఇక్కడ-మార్గదర్శకాలు"-ఓపెన్‌సోర్స్ ప్లేగ్రౌండ్‌లో ప్రారంభించి, ఓపెన్‌సోర్స్ ప్రపంచంలో ప్రారంభిద్దాం. ముఖ్యంగా విద్య మరియు ఆచరణాత్మక అనుభవ ప్రయోజనాల కోసం రూపొందించబడింది.
NumFocus ద్వారా "ఓపెన్ సోర్స్‌తో ప్రారంభించడం" - GitHub రెపో, ఇది ఓపెన్ సోర్స్‌లో ప్రవేశానికి అడ్డంకులను అధిగమించడానికి సహాయకులకు సహాయపడుతుంది.
క్రిజ్-హబ్ ద్వారా "ఓపెన్‌సూర్ -4-అందరూ"-ఓపెన్ సోర్స్‌కు సంబంధించిన ప్రతిదానిపై ఒక రిపోజిటరీ. ఇది GitHub మెంబర్‌షిప్ విజిబిలిటీ, బేసిక్ మరియు అడ్వాన్స్ జిట్ కమాండ్‌లతో ప్రాక్టీస్ చేయడం, ఓపెన్ సోర్స్‌తో ప్రారంభించడం మరియు మరిన్నింటికి సహాయపడే ప్రాజెక్ట్.
"ఓపెన్ సలహా" - అనేక రకాల ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ ప్రాజెక్ట్‌ల నుండి నాలెడ్జ్ సేకరణ. 42 ప్రముఖ కంట్రిబ్యూటర్‌లు ఎప్పుడు ప్రారంభమయ్యారో తెలుసుకోవాలనుకునే ప్రశ్నకు ఇది సమాధానమిస్తుంది, కాబట్టి మీరు ఎలా మరియు ఎక్కడ సహకారం అందించినా మీరు ప్రారంభాన్ని పొందవచ్చు.
"GitHub లెర్నింగ్ ల్యాబ్" - GitHub లెర్నింగ్ ల్యాబ్‌తో మీ నైపుణ్యాలను పెంచుకోండి. మా స్నేహపూర్వక బోట్ మిమ్మల్ని ఎప్పుడైనా అవసరమైన నైపుణ్యాలను నేర్చుకోవడానికి సరదాగా, ఆచరణాత్మక ప్రాజెక్ట్‌ల శ్రేణి ద్వారా మిమ్మల్ని తీసుకెళుతుంది -అలాగే దారిలో సహాయకరమైన అభిప్రాయాన్ని పంచుకుంటుంది.
"కొత్త వ్యక్తులకు ప్రాజెక్టులు తెరవడానికి సహాయకులుగా మారడానికి పది సాధారణ నియమాలు" - ఈ వ్యాసం అనేక సంఘాల అధ్యయనాలు మరియు సభ్యులు, నాయకులు మరియు పరిశీలకుల అనుభవాల ఆధారంగా నియమాలను వర్తిస్తుంది.
ప్రత్యక్ష GitHub శోధనలు
GitHub లో దోహదం చేయడానికి తగిన సమస్యలను నేరుగా సూచించే లింక్‌లను శోధించండి.

అనేది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: బిగినర్స్
ఉంది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: సులభం
is: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: మొదటిసారి మాత్రమే
ఉంది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: మంచి-మొదటి-బగ్
ఇది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: "మంచి మొదటి సంచిక"
ఉంది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: స్టార్టర్
అనేది: సమస్య: ఓపెన్ లేబుల్: అప్-ఫర్-గ్రాబ్స్
మొజిల్లా కంట్రిబ్యూటర్ ఎకోసిస్టమ్
గుడ్ ఫస్ట్ బగ్స్ - ప్రాజెక్ట్‌కు మంచి పరిచయంగా డెవలపర్లు గుర్తించిన బగ్‌లు.
MDN వెబ్ డాక్స్ - కంటెంట్ సమస్యలు మరియు ప్లాట్‌ఫారమ్ బగ్‌లను పరిష్కరించడం ద్వారా వెబ్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌ను డాక్యుమెంట్ చేయడంలో MDN వెబ్ డాక్స్ బృందానికి సహాయం చేయండి.
మెంటార్డ్ బగ్స్ - ఒక ఫిక్స్‌లో పని చేస్తున్నప్పుడు మీరు చిక్కుకున్నప్పుడు మీకు సహాయం చేయడానికి IRC లో ఉండే మెంటర్‌ని నియమించిన బగ్‌లు.
బగ్స్ అహోయ్ - బగ్జిల్లాలో దోషాలను కనుగొనడానికి అంకితమైన సైట్.
ఫైర్‌ఫాక్స్ డెవ్‌టూల్స్ - ఫైర్‌ఫాక్స్ బ్రౌజర్‌లో డెవలపర్ టూల్స్ కోసం దాఖలు చేసిన బగ్‌లకు అంకితమైన సైట్.
మొజిల్లా కోసం నేను ఏమి చేయగలను-మీ నైపుణ్యం మరియు ఆసక్తుల గురించిన ప్రశ్నలకు సమాధానమివ్వడం ద్వారా మీరు ఏమి చేయగలరో తెలుసుకోండి.
మొజిల్లాను ప్రారంభించండి - మొజిల్లా పర్యావరణ వ్యవస్థకు కొత్తగా సహకరించేవారికి సరిపోయే సమస్యల గురించి ట్వీట్ చేసే ట్విట్టర్ ఖాతా.
కొత్త ఓపెన్ సోర్స్ కంట్రిబ్యూటర్లకు ఉపయోగకరమైన కథనాలు
@GitHub ద్వారా మీ మొదటి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌ను ఎలా ఎంచుకోవాలి (మరియు సహకరించాలి)
@Shubheksha ద్వారా పరిష్కరించడానికి మీ మొదటి ఓపెన్ సోర్స్ బగ్‌ను ఎలా కనుగొనాలి
@Kentcdodds ద్వారా మాత్రమే మొదటి టైమర్‌లు
@Shanselman ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్‌కు దయను తిరిగి తీసుకురండి
@Mcdonnelldean ద్వారా మొదటిసారి ఓపెన్ సోర్స్‌లోకి ప్రవేశించడం
@GitHub ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్‌కు ఎలా సహకరించాలి
@Dougbradbury ద్వారా మీ కోడ్‌లో బగ్‌ను ఎలా కనుగొనాలి
@GitHub ద్వారా మాస్టరింగ్ మార్క్‌డౌన్
మొదటి లక్ష్యం: @forCrowd ద్వారా కంట్రిబ్యూటర్స్ పేజీ
@Roshanjossey ద్వారా కేవలం 5 నిమిషాల్లో మీ మొదటి ఓపెన్ సోర్స్ సహకారం ఎలా చేయాలి
హ్యాక్‌టోబర్‌ఫెస్ట్ 2019: మీరు మీ ఉచిత చొక్కాను ఎలా పొందవచ్చు - మీరు @quincylarson ద్వారా కోడింగ్‌కి కొత్త అయినప్పటికీ
@Ken_wheeler ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్ కోసం ఒక చేదు గైడ్
జూనియర్ డెవలపర్ యొక్క దశల వారీ మార్గదర్శిని @LetaKeane ద్వారా మొదటిసారి ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించడానికి
@Ows-ali ద్వారా దశలవారీగా (Windows లో) Git మరియు GitHub నేర్చుకోండి
ఎందుకు ఓపెన్ సోర్స్ మరియు ఎలా? @జేమ్స్-గల్లాఘర్ ద్వారా
ఓపెన్ సోర్స్‌తో ఎలా ప్రారంభించాలి - సయాన్ చౌదరి ద్వారా
@Kentcdodds ద్వారా నేను ఏ ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించాలి
ఫ్రాంక్లిన్ ఒకోలీ ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్‌కి లీనమయ్యే పరిచయ మార్గదర్శి
జరా కూపర్ ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్‌కు సహకరించడం ద్వారా ప్రారంభించండి
సుదీప్తో ఘోష్ ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్ సహకారం కోసం బిగినర్స్ గైడ్
ఓపెన్ సోర్స్ ద్వారా ఓపెన్ సోర్స్ కు దోహదం చేయడానికి 8 కోడ్ కాని మార్గాలు
వెర్షన్ కంట్రోల్ ఉపయోగించి
ఇలా ఆలోచించండి (a) Git - "అడ్వాన్స్‌డ్ బిగినర్స్" కోసం Git పరిచయం, కానీ మీరు ఇప్పటికీ git తో సురక్షితంగా ప్రయోగాలు చేయడానికి ఒక సులభమైన వ్యూహాన్ని అందించడానికి కష్టపడుతున్నారు.
Git ని ప్రయత్నించండి - మీ బ్రౌజర్‌లో నుండి ఉచితంగా 15 నిమిషాల్లో Git నేర్చుకోండి.
రోజువారీ Git - రోజువారీ Git కోసం ఉపయోగకరమైన కనీస ఆదేశాల సమితి.
అయ్యో, మతి! సాదా ఆంగ్లంలో వివరించిన సాధారణ జిట్ తప్పుల నుండి ఎలా బయటపడాలి; డంగిట్ కూడా చూడండి, git! ప్రమాణాలు లేకుండా పేజీ కోసం.
అట్లాసియన్ Git ట్యుటోరియల్స్ - git ఉపయోగించి వివిధ ట్యుటోరియల్స్.
GitHub Git చీట్ షీట్ (PDF)
Git వనరులపై freeCodeCamp యొక్క వికీ
GitHub ఫ్లో (42:06) - పుల్ రిక్వెస్ట్ ఎలా చేయాలో GitHub చర్చ.
GitHub అభ్యాస వనరులు - Git మరియు GitHub అభ్యాస వనరులు.
ప్రో జిట్ - మొత్తం ప్రో జిట్ పుస్తకం, స్కాట్ చాకోన్ మరియు బెన్ స్ట్రాబ్ రాశారు మరియు అప్రెస్ ప్రచురించారు.
Git -it - స్టెప్ బై స్టెప్ బై Git ట్యుటోరియల్ డెస్క్‌టాప్ యాప్.
Git కోసం విమాన నియమాలు - తప్పు జరిగినప్పుడు ఏమి చేయాలో ఒక గైడ్.
స్పానిష్‌లో బిగినర్స్ కోసం Git గైడ్ - Git మరియు GitHub గురించి స్లయిడ్‌ల పూర్తి గైడ్ స్పానిష్‌లో వివరించబడింది. మీరు పూర్తి చేసిన డియాపోసిటివాస్ సోబ్రే గిట్ y GitHub వివరణలు ఎన్ ఎస్పానోల్.
Git క్రాకెన్ - వెర్షన్ నియంత్రణ కోసం విజువల్, క్రాస్ ప్లాట్‌ఫాం మరియు ఇంటరాక్టివ్ గిట్ డెస్క్‌టాప్ అప్లికేషన్.
Git చిట్కాలు - సాధారణంగా ఉపయోగించే git చిట్కాలు మరియు ఉపాయాల సేకరణ.
Git ఉత్తమ అభ్యాసాలు - తరచుగా కమిట్ అవ్వండి, తర్వాత పర్ఫెక్ట్ చేయండి, ఒకసారి పబ్లిష్ చేయండి: Git బెస్ట్ ప్రాక్టీసెస్.
Git ఇంటరాక్టివ్ ట్యుటోరియల్ - అత్యంత దృశ్య మరియు ఇంటరాక్టివ్ మార్గంలో Git నేర్చుకోండి.
పూర్తి Git మరియు GitHub ట్యుటోరియల్ (1:12:39) - కునాల్ కుష్వాహా ద్వారా పూర్తి Git మరియు GitHub వాక్‌త్రూ.
ఓపెన్ సోర్స్ పుస్తకాలు
ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్ ఉత్పత్తి - ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను ఉత్పత్తి చేయడం అనేది ఓపెన్ సోర్స్ డెవలప్‌మెంట్ యొక్క మానవ వైపు గురించి ఒక పుస్తకం. విజయవంతమైన ప్రాజెక్ట్‌లు ఎలా పనిచేస్తాయో, వినియోగదారులు మరియు డెవలపర్‌ల అంచనాలు మరియు ఉచిత సాఫ్ట్‌వేర్ సంస్కృతిని ఇది వివరిస్తుంది.
ఓపెన్ సోర్స్ బుక్ సిరీస్ - https://opensource.com నుండి ఉచిత ఇబుక్స్ సమగ్ర జాబితాతో ఓపెన్ సోర్స్ మరియు పెరుగుతున్న ఓపెన్ సోర్స్ ఉద్యమం గురించి మరింత తెలుసుకోండి.
సాఫ్ట్‌వేర్ రిలీజ్ ప్రాక్టీస్ హౌటో - ఈ హౌనో Linux మరియు ఇతర ఓపెన్ -సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌ల కోసం మంచి విడుదల పద్ధతులను వివరిస్తుంది. ఈ అభ్యాసాలను అనుసరించడం ద్వారా, మీరు మీ కోడ్‌ను రూపొందించడానికి మరియు ఉపయోగించడానికి వినియోగదారులకు సాధ్యమైనంత సులభతరం చేస్తారు మరియు ఇతర డెవలపర్లు మీ కోడ్‌ని అర్థం చేసుకుని, దాన్ని మెరుగుపరచడానికి మీకు సహకరిస్తారు.
ఓపెన్ సోర్సెస్ 2.0: కంటిన్యూయింగ్ ఎవల్యూషన్ (2005) - ఓపెన్ సోర్సెస్ 2.0 అనేది నేటి టెక్నాలజీ లీడర్ల నుండి అంతర్దృష్టి మరియు ఆలోచనాత్మకమైన వ్యాసాల సమాహారం, ఇది 1999 పుస్తకం, ఓపెన్ సోర్సెస్: విప్లవం నుండి గాత్రాలు అభివృద్ధి చేసిన పరిణామ చిత్రాన్ని చిత్రించడం కొనసాగిస్తోంది.
ఓపెన్ సోర్స్ అప్లికేషన్స్ యొక్క ఆర్కిటెక్చర్ - పంపిణీ చేయబడిన వర్క్‌ఫ్లోలను ప్రారంభించడానికి కవర్‌ల క్రింద Git యొక్క వివిధ అంశాలు ఎలా పనిచేస్తాయో మరియు ఇతర వెర్షన్ కంట్రోల్ సిస్టమ్‌ల (VCS) నుండి ఇది ఎలా విభిన్నంగా ఉంటుందో చూపించండి.
ఓపెన్ సోర్సెస్: ఓపెన్ సోర్స్ విప్లవం నుండి గాత్రాలు - లైనస్ టోర్వాల్డ్స్ (లైనక్స్), లారీ వాల్ (పెర్ల్) మరియు రిచర్డ్ స్టాల్‌మన్ (GNU) వంటి ఓపెన్ సోర్స్ మార్గదర్శకుల నుండి వ్యాసాలు.
ఓపెన్ సోర్స్ సహకార కార్యక్రమాలు
అప్ ఫర్ గ్రాబ్స్ - ప్రారంభ -స్నేహపూర్వక సమస్యలతో ప్రాజెక్ట్‌లను కలిగి ఉంటుంది
మొదటి టైమర్‌లు మాత్రమే-"ఫస్ట్-టైమర్‌లు-మాత్రమే" అని లేబుల్ చేయబడిన బగ్‌ల జాబితా.
మొదటి రచనలు - మీ మొదటి ఓపెన్ సోర్స్ సహకారాన్ని 5 నిమిషాల్లో చేయండి. ప్రారంభకులకు సహకారంతో ప్రారంభించడానికి సహాయపడే సాధనం మరియు ట్యుటోరియల్. సైట్ కోసం GitHub సోర్స్ కోడ్ మరియు రిపోజిటరీకి సహకారం అందించే అవకాశం ఇక్కడ ఉంది.
Hacktoberfest - ఓపెన్ సోర్స్ రచనలను ప్రోత్సహించే కార్యక్రమం. అక్టోబర్ నెలలో కనీసం 4 పుల్ రిక్వెస్ట్‌లు చేయడం ద్వారా టీ-షర్టులు మరియు స్టిక్కర్‌ల వంటి బహుమతులు సంపాదించండి.
24 పుల్ అభ్యర్థనలు - 24 పుల్ రిక్వెస్ట్‌లు డిసెంబర్ నెలలో ఓపెన్ సోర్స్ సహకారాన్ని ప్రోత్సహించే ప్రాజెక్ట్.
ఓవియో - కంట్రిబ్యూటర్ -ఫ్రెండ్లీ ప్రాజెక్ట్‌ల యొక్క క్యూరేటెడ్ ఎంపికతో కూడిన ప్లాట్‌ఫారమ్. ఇది శక్తివంతమైన ఇష్యూ సెర్చ్ టూల్‌ను కలిగి ఉంది మరియు మీరు తర్వాత ప్రాజెక్ట్‌లను మరియు సమస్యలను సేవ్ చేద్దాం.
గూగుల్ సమ్మర్ ఆఫ్ కోడ్ - ఓపెన్ సోర్స్ సాఫ్ట్‌వేర్ డెవలప్‌మెంట్‌లోకి మరింత మంది డెవలపర్‌లను తీసుకురావడంపై గూగుల్ ప్రతి సంవత్సరం నిర్వహించే చెల్లింపు ప్రోగ్రామ్ దృష్టి సారించింది.
రైల్స్ గర్ల్స్ సమ్మర్ ఆఫ్ కోడ్-మహిళలు మరియు నాన్-బైనరీ కోడర్‌ల కోసం గ్లోబల్ ఫెలోషిప్ ప్రోగ్రామ్, ఇక్కడ వారు ఇప్పటికే ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లలో పని చేస్తారు మరియు వారి నైపుణ్యాన్ని విస్తరిస్తారు.
మేజర్ లీగ్ హ్యాకింగ్ ఫెలోషిప్ - buildత్సాహిక సాంకేతిక నిపుణుల కోసం రిమోట్ ఇంటర్న్‌షిప్ ప్రత్యామ్నాయం వారు నిర్మించే చోట లేదా ఓపెన్ సోర్స్ ప్రాజెక్ట్‌లకు దోహదం చేస్తుంది.
పాల్గొనడానికి ఓపెన్ సోర్స్ ప్రోగ్రామ్‌లు
గూగుల్ సమ్మర్ ఆఫ్ కోడ్
FossAsia
MLH ఫెలోషిప్
Reట్రీచి
హ్యాక్‌టోబర్‌ఫెస్ట్
CNCF
మైక్రోసాఫ్ట్ ఉపబల అభ్యాసం
లైసెన్స్
క్రియేటివ్ కామన్స్ లైసెన్స్
ఈ పనికి క్రియేటివ్ కామన్స్ అట్రిబ్యూషన్-షేర్‌లైక్ 4.0 ఇంటర్నేషనల్ లైసెన్స్ కింద లైసెన్స్ ఉంది.
