README-CN.md, before:

<table>
    <tr>
        <!-- Do not translate this table -->
        <td><a href="./README.md"> English </a></td>
        <td><a href="./README-MR.md"> मराठी </a></td>
        <td><a href="./README-BN.md"> বাংলা </a></td>
        <td><a href="./README-CN.md"> 中文 </a></td>
        <td><a href="./README-RU.md"> русский </a></td>
        <td><a href="./README-RO.md"> Românesc </a></td>
        <td><a href="./README-IT.md"> Italiano </a></td>
        <td><a href="./README-ES.md"> Español </a></td>
        <td><a href="./README-pt-BR.md"> Português (BR) </a></td>
        <td><a href="./README-DE.md"> Deutsch </a></td>
        <td><a href="./README-GR.md"> Ελληνικά </a></td>
        <td><a href="./README-FR.md"> Français </a></td>
        <td><a href="./README-TR.md"> Turkish </a></td>
        <td><a href="./README-KO.md"> 한국어 </a></td>
    </tr>
</table>

# 欢迎新人开源贡献者！

[![Pull Requests Welcome](https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat)](http://makeapullrequest.com)
[![first-timers-only Friendly](https://img.shields.io/badge/first--timers--only-friendly-blue.svg)](http://www.firsttimersonly.com/)
[![Check Resources](https://github.com/freeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/freeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source/actions/workflows/test.yml)

这是为新加入开源贡献的人罗列的资源。

如果你发现了额外的资源，请贡献一个拉取请求。

如果你有疑问或者评论，请创建一个issue。

**内容列表**
- [一般开源贡献](#%E4%B8%80%E8%88%AC%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE)
- [GitHub上直接搜索](#github%E4%B8%8A%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%90%9C%E7%B4%A2)
- [Mozilla的贡献者生态系统](#mozilla%E7%9A%84%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E8%80%85%E7%94%9F%E6%80%81%E7%B3%BB%E7%BB%9F)
- [对新的开源贡献者有用的文章](#%E5%AF%B9%E6%96%B0%E7%9A%84%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E8%80%85%E6%9C%89%E7%94%A8%E7%9A%84%E6%96%87%E7%AB%A0)
- [使用版本控制](#%E4%BD%BF%E7%94%A8%E7%89%88%E6%9C%AC%E6%8E%A7%E5%88%B6)
- [开源书籍](#%E5%BC%80%E6%BA%90%E4%B9%A6%E7%B1%8D)
- [开源贡献初步](#%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E5%88%9D%E6%AD%A5)
- [开源计划参与](#开源计划参与)
- [协议](#%E5%8D%8F%E8%AE%AE)

## 一般开源贡献
- [The Definitive Guide to Contributing to Open Source](https://www.freecodecamp.org/news/the-definitive-guide-to-contributing-to-open-source-900d5f9f2282/) by [@DoomHammerNG](https://twitter.com/DoomHammerNG)
- [An Intro to Open Source](https://www.digitalocean.com/community/tutorial_series/an-introduction-to-open-source) - DigitalOcean提供的指导你通过你的方式在GitHub上成功进行贡献的指南。
- [Code Triage](https://www.codetriage.com/) - 另一个，确实不错的，通过语言过滤来查找流行的开源库和issue的工具。
- [Forge Your Future with Open Source](https://fossforge.com) ($) - 書籍專注於開源項目。教你怎樣找到開源項目和開始貢獻。囊括所有軟件開發的角色，不排除只有軟件工程師。
- [Awesome-for-beginners](https://github.com/MunGell/awesome-for-beginners) - 一个GitHub开源库，收集一些对新的贡献来说有不错的Bug进行贡献的工程，并且通过标签来进行描述。
- [Open Source Guides](https://opensource.guide/) - 为希望学习怎样对开源项目进行贡献的个人，组织和公司收集的资源。
- [45 Github Issues Dos and Don’ts](https://hackernoon.com/45-github-issues-dos-and-donts-dfec9ab4b612) - 在GitHub上什么该做什么不该做。
- [GitHub Guides](https://docs.github.com/en) -关于如何有效率的使用GitHub的基本指导。
- [Contribute to Open Source](https://github.com/danthareja/contribute-to-open-source) - 通过为一个模拟的工程贡献来学习GitHub工作流。
- [Linux Foundation's Open Source Guides for the Enterprise](https://www.linuxfoundation.org/resources/open-source-guides) - Linux基金会改于开源项目的指南。
- [CSS Tricks An Open Source Etiquette Guidebook](https://css-tricks.com/open-source-etiquette-guidebook/) - 一个开源规则指南, 由 Kent C. Dodds 和 Sarah Drasner 撰写.
- [A to Z Resources for Students](https://github.com/dipakkr/A-to-Z-Resources-for-Students) - 为大学生提供的关于学习一门新语言的资源或机会的对照表。
- [Pull Request Roulette](http://www.pullrequestroulette.com/) - 这个网站有一个托管在GitHub上提交上去为了复查的属于开源的项目的拉取请求列表。
- ["How to Contribute to an Open Source Project on GitHub" by Egghead.io](https://egghead.io/courses/how-to-contribute-to-an-open-source-project-on-github) - 一个指导你如何一步一步开始在GitHub上为开源工程做贡献的视频教程。
- [Contributing to Open Source: A Live Walkthrough from Beginning to End](https://medium.com/@kevinjin/contributing-to-open-source-walkthrough-part-0-b3dc43e6b720) - 这开源贡献指南覆盖所有课题包括选择适合的项目，处理Issue， 和PR合并。
- ["How to Contribute to Open Source Project by" Sarah Drasner](https://css-tricks.com/how-to-contribute-to-an-open-source-project/) -细节焦点如何用pull request (PR) 贡献别人的项目。
- ["How to get started with Open Source by" Sayan Chowdhury](https://www.hackerearth.com:443/getstarted-opensource/) - 这文章包含如何贡献开源项目基于新手最常用的语言。
- ["Browse good first issues to start contributing to open source"](https://github.blog/2020-01-22-browse-good-first-issues-to-start-contributing-to-open-source/) - Github帮你寻找适合你的开源贡献中的第一次Issue
- ["How to Contribute to Open Source Project" by Maryna Z](https://rubygarage.org/blog/how-contribute-to-open-source-projects) - 这综合文章定向于商业（对于个人贡献者有助），阐明一些何以，如何，和为什么要开源贡献。
- ["start-here-guidelines" by Andrei](https://github.com/zero-to-mastery/start-here-guidelines) -
关于开源的课程，从游乐园开始。针对教育和实制操作。
- ["Getting Started with Open Source" by NumFocus](https://github.com/numfocus/getting-started-with-open-source) - a GitHub repo that helps contributors overcome barriers to entry in open-source.
- ["Opensoure-4-everyone" by Chryz-hub ](https://github.com/chryz-hub/opensource-4-everyone) -一个跟开源有关的repository。这项目帮助Github成员透明度，基本和进阶Git Commands，如何开始开源贡献等等。
- ["Open Advice"](http://open-advice.org/) - 广泛免费软件计划的知识收集，提供42个杰出貢獻者想一开始就知道的知识，从而帮助你无论何时何地也可以出力贡献。
- ["GitHub Learning Lab"](https://lab.github.com/) - 用Github学习实验室升级你的Github技术吧！我们友善的机械人会带领你一系列有趣和实制的项目，让你可以增进你的技术和分享有助的回饋。
- ["Ten simple rules for helping newcomers become contributors to open projects"](https://dx.plos.org/10.1371/journal.pcbi.1007296) - 这文章包含从其他社团，成员经验，领导人和观察者收集回来的开源贡献者规则。
- ["Step-by-Step guide to contributing on GitHub"](https://www.dataschool.io/how-to-contribute-on-github/) - 一个用视觉和结合一步一步带领你整个开源贡献的步骤

## GitHub上直接搜索
在GitHub上搜索合适的Issue链接来进行贡献。
- [is:issue is:open label:beginner](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Abeginner&type=issues)
- [is:issue is:open label:easy](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aeasy&type=issues)
- [is:issue is:open label:first-timers-only](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Afirst-timers-only&type=issues)
- [is:issue is:open label:good-first-bug](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Agood-first-bug&type=issues)
- [is:issue is:open label:"good first issue"](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22good+first+issue%22&type=issues)
- [is:issue is:open label:starter](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Astarter&type=issues)
- [is:issue is:open label:up-for-grabs](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aup-for-grabs&type=issues)
- [is:issue is:open label:easy-fix](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aeasy-fix&type=issues)
- [is:issue is:open label:"beginner friendly"](https://github.com/search?q=beginner+friendly&state=open&type=Issues)

## Mozilla的贡献者生态系统
- [Good First Bugs](https://bugzilla.mozilla.org/buglist.cgi?quicksearch=sw:%22[good%20first%20bug]%22&limit=0) - 开发者确认是可以比较好熟悉工程的bug。
- [MDN Web Docs](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute) - 修理内容问题和Bugs，从而帮助MDN网路文件团队记录网路平台。
- [Mentored Bugs](https://bugzilla.mozilla.org/buglist.cgi?quicksearch=mentor%3A%40) - 当你在修复的时候遇到问题会有指定的人通过网上交流的方式为你的提供帮助的bug。
- [Bugs Ahoy](http://www.joshmatthews.net/bugsahoy/) - 专门发现在Bugzilla上bug的网站。
- [Firefox DevTools](http://firefox-dev.tools/) - 一个针对火狐浏览器开发者工具相关的bug网站。
- [Start Mozilla](https://twitter.com/StartMozilla) - 一个为Mozilla新进贡献者推送一些合适的Issue的Twitter账号。

## 对新的开源贡献者有用的文章
- [How to choose (and contribute to) your first Open Source project](https://github.com/collections/choosing-projects) by [@GitHub](https://github.com/github)
- [How to find your first Open Source bug to fix](https://www.freecodecamp.org/news/finding-your-first-open-source-project-or-bug-to-work-on-1712f651e5ba/) by [@Shubheksha](https://github.com/Shubheksha)
- [First Timers Only](https://kentcdodds.com/blog/first-timers-only) by [@kentcdodds](https://github.com/kentcdodds)
- [Bring Kindness Back to Open Source](https://web.archive.org/web/20201009150545/https://www.hanselman.com/blog/bring-kindness-back-to-open-source) by [@shanselman](https://github.com/shanselman)
- [Getting into Open Source for the First Time](https://www.nearform.com/blog/getting-into-open-source-for-the-first-time/) by [@mcdonnelldean](https://github.com/mcdonnelldean)
- [How to Contribute to Open Source](https://opensource.guide/how-to-contribute/) by [@GitHub](https://github.com/github/opensource.guide)
- [How to Find a Bug in Your Code](https://8thlight.com/insights/how-to-find-a-bug-in-your-code) by [@dougbradbury](https://twitter.com/dougbradbury)
- [Mastering Markdown](https://docs.github.com/features/mastering-markdown/) by [@GitHub](https://github.com/github/docs)
- [First mission: Contributors page](https://forcrowd.medium.com/first-mission-contributors-page-df24e6e70705#.2v2g0no29) by [@forCrowd](https://github.com/forCrowd)
- [How to make your first Open Source contribution in just 5 minutes](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-make-your-first-open-source-contribution-in-just-5-minutes-aaad1fc59c9a/) by [@roshanjossey](https://github.com/Roshanjossey/)
- [I just got my free Hacktoberfest shirt. Here’s a quick way you can get yours.](https://www.freecodecamp.org/news/i-just-got-my-free-hacktoberfest-shirt-heres-a-quick-way-you-can-get-yours-fa78d6e24307/) by [@quincylarson](https://www.freecodecamp.org/news/author/quincylarson/)
- [A Bitter Guide To Open Source](https://medium.com/codezillas/a-bitter-guide-to-open-source-a8e3b6a3c1c4) by [@ken_wheeler](https://medium.com/@ken_wheeler)
- [A junior developer’s step-by-step guide to contributing to Open Source for the first time](https://hackernoon.com/contributing-to-open-source-the-sharks-are-photoshopped-47e22db1ab86) by [@LetaKeane](https://hackernoon.com/u/letakeane)
- [Learn Git and GitHub Step By Step (on Windows)](https://medium.com/illumination/path-to-learning-git-and-github-be93518e06dc) by [@ows-ali](https://ows-ali.medium.com/)
- [Why Open Source and How?](https://careerkarma.com/blog/open-source-projects-for-beginners/) by [@james-gallagher](https://careerkarma.com/blog/author/jamesgallagher/)
- [How to get started with Open Source - By Sayan Chowdhury](https://www.hackerearth.com/getstarted-opensource/)
- [An immersive introductory guide to Open-source](https://developeraspire.hashnode.dev/an-immersive-introductory-guide-to-open-source) by [Franklin Okolie](https://twitter.com/DeveloperAspire)
- [Getting started with contributing to open source](https://stackoverflow.blog/2020/08/03/getting-started-with-contributing-to-open-source/) by [Zara Cooper](https://stackoverflow.blog/author/zara-cooper/)
- [Beginner's guide to open-source contribution](https://workat.tech/general/article/open-source-contribution-guide-xmhf1k601vdj) by [Sudipto Ghosh](https://github.com/pydevsg)
- [8 non-code ways to contribute to open source](https://opensource.com/life/16/1/8-ways-contribute-open-source-without-writing-code) by [OpenSource](https://twitter.com/OpenSourceWay)
- [What is Open Source Software? OSS Explained in Plain English](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-open-source-software-explained-in-plain-english/) by [Jessica Wilkins](https://www.freecodecamp.org/news/author/jessica-wilkins/)
- [How to Start an Open Source Project on GitHub – Tips from Building My Trending Repo](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-start-an-open-source-project-on-github-tips-from-building-my-trending-repo/) by [@Rishit-dagli](https://github.com/Rishit-dagli)

## 使用版本控制
- [Think Like (a) Git](https://think-like-a-git.net/) - 为“高阶初学者”提供的Git介绍，但是任然在努力为了给你一个简单的策略来安全地体验Git。
- [Try Git](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git) - 免费在你的浏览器中15分钟内学会使用Git。
- [Everyday Git](https://git-scm.com/docs/giteveryday) - 一个又用的Everyday Git的命令最小集。
- [Oh shit, git!](http://ohshitgit.com/) - 如何避免一般的用易懂的英语描述的`git`错误。
- [Atlassian Git Tutorials](https://www.atlassian.com/git/tutorials/) - 各种各样的使用`git`的教程。
- [GitHub Git Cheat Sheet](https://education.github.com/git-cheat-sheet-education.pdf) (PDF)
- [freeCodeCamp's Wiki on Git Resources](https://www.freecodecamp.org/forum/t/wiki-git-resources/13136)
- [GitHub Flow](https://www.youtube.com/watch?v=juLIxo42A_s) (42:06) - 涉及在GitHub上如何做一个拉取请求。
- [GitHub Learning Resources](https://help.github.com/articles/git-and-github-learning-resources/) - Git和GitHub学习资源。
- [Pro Git](https://git-scm.com/book/en/v2) - Pro Git书入口, 由Scott Chacon和Ben Straub撰写并且通过Apress出版。
- [Git-it](https://github.com/jlord/git-it-electron) - Git桌面应用教程。
- [Flight Rules for Git](https://github.com/k88hudson/git-flight-rules) - 一个关于出错时的指导。
- [Git Guide for Beginners in Spanish](https://platzi.github.io/git-slides/#/) - 关于git和github的完整幻灯片指南用西班牙语解释。这是一个完整的底辟构造，可以解释为ESPA语言。
- [Git Kraken](https://www.gitkraken.com/git-client) -  用于版本控制的可视、跨平台和交互式`git`桌面应用程序。
- [Git Tips](https://github.com/git-tips/tips) - 收集最常用Git的秘诀和窍门
- [Git Best Practices](https://sethrobertson.github.io/GitBestPractices/) - 经常Commit，迟点完善，只刊载一次：Git最佳操作。
- [Git Interactive Tutorial](https://learngitbranching.js.org/) - 用视觉和互动的方式学习Git。
- [Complete Git and GitHub Tutorial](https://www.youtube.com/watch?v=apGV9Kg7ics) (1:12:39) - Full Git and GitHub walkthrough by [Kunal Kushwaha](https://www.youtube.com/channel/UCBGOUQHNNtNGcGzVq5rIXjw).

## 开源书籍
- [Producing Open Source Software](http://producingoss.com/) - Producing Open Source Software是一本关于开源开发人性化方面的书。它描述了成功的项目如何运作，用户和开发人员的期望，以及自由软件的文化。
- [Open Source Book Series](https://opensource.com/resources/ebooks) - 通过 https://opensource.com 提供的免费电子书的全面列表，进一步了解开源和不断增长的开源运动。
- [Software Release Practice HOWTO](http://tldp.org/HOWTO/Software-Release-Practice-HOWTO/) - HOWTO介绍了Linux和其他开源项目的良好发布实践。通过遵循这些实践，您将使用户尽可能容易地构建和使用您的代码，并使其他开发人员能够理解您的代码并与您合作改进它。
- [Open Sources 2.0 : The Continuing Evolution](https://archive.org/details/opensources2.000diborich) (2005) -《开放源代码2.0》是当今技术领导者富有洞察力和启发性的论文集，这些论文继续描绘了1999年出版的《开放源代码：革命之声》一书中的进化图景。
- [The Architecture of Open Source Applications](https://www.aosabook.org/en/git.html) - 现示各种Git项目底下的作业，从而赋予分布式工作流程，Git和其他版本控制的分别
- [Open Sources: Voices from the Open Source Revolution](https://www.oreilly.com/openbook/opensources/book/) - Essays from open-source pioneers such as Linus Torvalds (Linux), Larry Wall (Perl), and Richard Stallman (GNU).

## 开源贡献初步
- [Up For Grabs](http://up-for-grabs.net/#/) - 包含对初学者友好的项目Issue
- [First Timers Only](http://www.firsttimersonly.com/) - 标记为"first-timers-only"的Bug列表。
- [First Contributions](https://firstcontributions.github.io/) - 在5分钟内完成您的第一次开源贡献。帮助初学者开始贡献的工具和教程。
- [Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com/) - 鼓励开源贡献的计划。通过在10月份提出至少5个请求来获得诸如T恤和贴纸之类的礼物。
- [24 Pull Requests](https://24pullrequests.com) - 24 Pull Requests是一个在12月份促进开源协作的项目。
- [Ovio](https://ovio.org) - 一个筛选了一些贡献者友好项目的平台。拥有 [强大的Issue尋找工具](https://ovio.org/issues)， 让贡献者储存项目和Issue。
- [Google Summer of Code](https://summerofcode.withgoogle.com/) - Google资助，一年一度的项目，让多些学生开发者一起参与开源软件发展
- [Rails Girls Summer of Code](https://railsgirlssummerofcode.org/) - 全球女性和非二元性别团体的项目，开源者可参与现有的开源项目，从而增加技术。
- [Major League Hacking Fellowship](https://fellowship.mlh.io/) - 一个遥远实习团体让有志的技术家可以发展，或贡献开源项目。

## 开源计划参与
- [Google Summer of Code](https://summerofcode.withgoogle.com)
- [FossAsia](https://fossasia.org)
- [MLH Fellowship](https://fellowship.mlh.io)
- [Outreachy](https://www.outreachy.org)
- [Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com)
- [CNCF](https://events.linuxfoundation.org/kubecon-cloudnativecon-north-america/)
- [Microsoft Reinforcement learning](https://www.microsoft.com/en-us/research/academic-program/rl-open-source-fest/)

## 协议
<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br />本作品采用<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">知识共享署名-相同方式共享4.0国际许可协议</a>。

Commit message:

Update README-CN.md (#880)
* Update README-CN.md

* Update README-CN.md

---------

Co-authored-by: Eric Leung <eric@erictleung.com>

README-CN.md, after:

<table>
    <tr>
        <!-- Do not translate this table -->
        <td><a href="./README.md"> English </a></td>
        <td><a href="./README-MR.md"> मराठी </a></td>
        <td><a href="./README-BN.md"> বাংলা </a></td>
        <td><a href="./README-CN.md"> 中文 </a></td>
        <td><a href="./README-RU.md"> русский </a></td>
        <td><a href="./README-RO.md"> Românesc </a></td>
        <td><a href="./README-IT.md"> Italiano </a></td>
        <td><a href="./README-ES.md"> Español </a></td>
        <td><a href="./README-pt-BR.md"> Português (BR) </a></td>
        <td><a href="./README-DE.md"> Deutsch </a></td>
        <td><a href="./README-GR.md"> Ελληνικά </a></td>
        <td><a href="./README-FR.md"> Français </a></td>
        <td><a href="./README-TR.md"> Turkish </a></td>
        <td><a href="./README-KO.md"> 한국어 </a></td>
    </tr>
</table>

# 欢迎新人开源贡献者！

[![Pull Requests Welcome](https://img.shields.io/badge/PRs-welcome-brightgreen.svg?style=flat)](http://makeapullrequest.com)
[![first-timers-only Friendly](https://img.shields.io/badge/first--timers--only-friendly-blue.svg)](http://www.firsttimersonly.com/)
[![Check Resources](https://github.com/freeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/freeCodeCamp/how-to-contribute-to-open-source/actions/workflows/test.yml)

这是为新加入开源贡献的人罗列的资源。

如果你发现了额外的资源，请贡献一个拉取请求。

如果你有疑问或者评论，请创建一个issue。

**内容列表**
- [一般开源贡献](#%E4%B8%80%E8%88%AC%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE)
- [GitHub上直接搜索](#github%E4%B8%8A%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%90%9C%E7%B4%A2)
- [Mozilla的贡献者生态系统](#mozilla%E7%9A%84%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E8%80%85%E7%94%9F%E6%80%81%E7%B3%BB%E7%BB%9F)
- [对新的开源贡献者有用的文章](#%E5%AF%B9%E6%96%B0%E7%9A%84%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E8%80%85%E6%9C%89%E7%94%A8%E7%9A%84%E6%96%87%E7%AB%A0)
- [使用版本控制](#%E4%BD%BF%E7%94%A8%E7%89%88%E6%9C%AC%E6%8E%A7%E5%88%B6)
- [开源书籍](#%E5%BC%80%E6%BA%90%E4%B9%A6%E7%B1%8D)
- [开源贡献初步](#%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%B4%A1%E7%8C%AE%E5%88%9D%E6%AD%A5)
- [开源计划参与](#开源计划参与)
- [协议](#%E5%8D%8F%E8%AE%AE)

## 一般开源贡献
- [The Definitive Guide to Contributing to Open Source](https://www.freecodecamp.org/news/the-definitive-guide-to-contributing-to-open-source-900d5f9f2282/) by [@DoomHammerNG](https://twitter.com/DoomHammerNG)
- [An Intro to Open Source](https://www.digitalocean.com/community/tutorial_series/an-introduction-to-open-source) - DigitalOcean提供的指导你通过你的方式在GitHub上成功进行贡献的指南。
- [Code Triage](https://www.codetriage.com/) - 另一个，确实不错的，通过语言过滤来查找流行的开源库和issue的工具。
- [Forge Your Future with Open Source](https://fossforge.com) ($) - 書籍專注於開源項目。教你怎樣找到開源項目和開始貢獻。囊括所有軟件開發的角色，不排除只有軟件工程師。
- [Awesome-for-beginners](https://github.com/MunGell/awesome-for-beginners) - 一个GitHub开源库，收集一些对新的贡献来说有不错的Bug进行贡献的工程，并且通过标签来进行描述。
- [Open Source Guides](https://opensource.guide/) - 为希望学习怎样对开源项目进行贡献的个人，组织和公司收集的资源。
- [45 Github Issues Dos and Don’ts](https://hackernoon.com/45-github-issues-dos-and-donts-dfec9ab4b612) - 在GitHub上什么该做什么不该做。
- [GitHub Guides](https://docs.github.com/en) -关于如何有效率的使用GitHub的基本指导。
- [Contribute to Open Source](https://github.com/danthareja/contribute-to-open-source) - 通过为一个模拟的工程贡献来学习GitHub工作流。
- [Linux Foundation's Open Source Guides for the Enterprise](https://www.linuxfoundation.org/resources/open-source-guides) - Linux基金会改于开源项目的指南。
- [CSS Tricks An Open Source Etiquette Guidebook](https://css-tricks.com/open-source-etiquette-guidebook/) - 一个开源规则指南, 由 Kent C. Dodds 和 Sarah Drasner 撰写.
- [A to Z Resources for Students](https://github.com/dipakkr/A-to-Z-Resources-for-Students) - 为大学生提供的关于学习一门新语言的资源或机会的对照表。
- [Pull Request Roulette](http://www.pullrequestroulette.com/) - 这个网站有一个托管在GitHub上提交上去为了复查的属于开源的项目的拉取请求列表。
- ["How to Contribute to an Open Source Project on GitHub" by Egghead.io](https://egghead.io/courses/how-to-contribute-to-an-open-source-project-on-github) - 一个指导你如何一步一步开始在GitHub上为开源工程做贡献的视频教程。
- [Contributing to Open Source: A Live Walkthrough from Beginning to End](https://medium.com/@kevinjin/contributing-to-open-source-walkthrough-part-0-b3dc43e6b720) - 这开源贡献指南覆盖所有课题包括选择适合的项目，处理Issue， 和PR合并。
- ["How to Contribute to Open Source Project by" Sarah Drasner](https://css-tricks.com/how-to-contribute-to-an-open-source-project/) -细节焦点如何用pull request (PR) 贡献别人的项目。
- ["How to get started with Open Source by" Sayan Chowdhury](https://www.hackerearth.com:443/getstarted-opensource/) - 这文章包含如何贡献开源项目基于新手最常用的语言。
- ["Browse good first issues to start contributing to open source"](https://github.blog/2020-01-22-browse-good-first-issues-to-start-contributing-to-open-source/) - Github帮你寻找适合你的开源贡献中的第一次Issue
- ["How to Contribute to Open Source Project" by Maryna Z](https://rubygarage.org/blog/how-contribute-to-open-source-projects) - 这综合文章定向于商业（对于个人贡献者有助），阐明一些何以，如何，和为什么要开源贡献。
- ["start-here-guidelines" by Andrei](https://github.com/zero-to-mastery/start-here-guidelines) -
关于开源的课程，从游乐园开始。针对教育和实制操作。
- ["Getting Started with Open Source" by NumFocus](https://github.com/numfocus/getting-started-with-open-source) - a GitHub repo that helps contributors overcome barriers to entry in open-source.
- ["Opensoure-4-everyone" by Chryz-hub ](https://github.com/chryz-hub/opensource-4-everyone) -一个跟开源有关的repository。这项目帮助Github成员透明度，基本和进阶Git Commands，如何开始开源贡献等等。
- ["Open Advice"](http://open-advice.org/) - 广泛免费软件计划的知识收集，提供42个杰出貢獻者想一开始就知道的知识，从而帮助你无论何时何地也可以出力贡献。
- ["GitHub Learning Lab"](https://lab.github.com/) - 用Github学习实验室升级你的Github技术吧！我们友善的机械人会带领你一系列有趣和实制的项目，让你可以增进你的技术和分享有助的回饋。
- ["Ten simple rules for helping newcomers become contributors to open projects"](https://dx.plos.org/10.1371/journal.pcbi.1007296) - 这文章包含从其他社团，成员经验，领导人和观察者收集回来的开源贡献者规则。
- ["Step-by-Step guide to contributing on GitHub"](https://www.dataschool.io/how-to-contribute-on-github/) - 一个用视觉和结合一步一步带领你整个开源贡献的步骤

## GitHub上直接搜索
在GitHub上搜索合适的Issue链接来进行贡献。
- [is:issue is:open label:beginner](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Abeginner&type=issues)
- [is:issue is:open label:easy](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aeasy&type=issues)
- [is:issue is:open label:first-timers-only](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Afirst-timers-only&type=issues)
- [is:issue is:open label:good-first-bug](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Agood-first-bug&type=issues)
- [is:issue is:open label:"good first issue"](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3A%22good+first+issue%22&type=issues)
- [is:issue is:open label:starter](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Astarter&type=issues)
- [is:issue is:open label:up-for-grabs](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aup-for-grabs&type=issues)
- [is:issue is:open label:easy-fix](https://github.com/search?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aeasy-fix&type=issues)
- [is:issue is:open label:"beginner friendly"](https://github.com/search?q=beginner+friendly&state=open&type=Issues)

## Mozilla的贡献者生态系统
- [Good First Bugs](https://bugzilla.mozilla.org/buglist.cgi?quicksearch=sw:%22[good%20first%20bug]%22&limit=0) - 开发者确认是可以比较好熟悉工程的bug。
- [MDN Web Docs](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/MDN/Contribute) - 修理内容问题和Bugs，从而帮助MDN网路文件团队记录网路平台。
- [Mentored Bugs](https://bugzilla.mozilla.org/buglist.cgi?quicksearch=mentor%3A%40) - 当你在修复的时候遇到问题会有指定的人通过网上交流的方式为你的提供帮助的bug。
- [Bugs Ahoy](http://www.joshmatthews.net/bugsahoy/) - 专门发现在Bugzilla上bug的网站。
- [Firefox DevTools](http://firefox-dev.tools/) - 一个针对火狐浏览器开发者工具相关的bug网站。
- [Start Mozilla](https://twitter.com/StartMozilla) - 一个为Mozilla新进贡献者推送一些合适的Issue的Twitter账号。

## 对新的开源贡献者有用的文章
- [How to choose (and contribute to) your first Open Source project](https://github.com/collections/choosing-projects) by [@GitHub](https://github.com/github)
- [How to find your first Open Source bug to fix](https://www.freecodecamp.org/news/finding-your-first-open-source-project-or-bug-to-work-on-1712f651e5ba/) by [@Shubheksha](https://github.com/Shubheksha)
- [First Timers Only](https://kentcdodds.com/blog/first-timers-only) by [@kentcdodds](https://github.com/kentcdodds)
- [Bring Kindness Back to Open Source](https://web.archive.org/web/20201009150545/https://www.hanselman.com/blog/bring-kindness-back-to-open-source) by [@shanselman](https://github.com/shanselman)
- [Getting into Open Source for the First Time](https://www.nearform.com/blog/getting-into-open-source-for-the-first-time/) by [@mcdonnelldean](https://github.com/mcdonnelldean)
- [How to Contribute to Open Source](https://opensource.guide/how-to-contribute/) by [@GitHub](https://github.com/github/opensource.guide)
- [How to Find a Bug in Your Code](https://8thlight.com/insights/how-to-find-a-bug-in-your-code) by [@dougbradbury](https://twitter.com/dougbradbury)
- [Mastering Markdown](https://docs.github.com/features/mastering-markdown/) by [@GitHub](https://github.com/github/docs)
- [First mission: Contributors page](https://forcrowd.medium.com/first-mission-contributors-page-df24e6e70705#.2v2g0no29) by [@forCrowd](https://github.com/forCrowd)
- [How to make your first Open Source contribution in just 5 minutes](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-make-your-first-open-source-contribution-in-just-5-minutes-aaad1fc59c9a/) by [@roshanjossey](https://github.com/Roshanjossey/)
- [I just got my free Hacktoberfest shirt. Here’s a quick way you can get yours.](https://www.freecodecamp.org/news/i-just-got-my-free-hacktoberfest-shirt-heres-a-quick-way-you-can-get-yours-fa78d6e24307/) by [@quincylarson](https://www.freecodecamp.org/news/author/quincylarson/)
- [A Bitter Guide To Open Source](https://medium.com/codezillas/a-bitter-guide-to-open-source-a8e3b6a3c1c4) by [@ken_wheeler](https://medium.com/@ken_wheeler)
- [A junior developer’s step-by-step guide to contributing to Open Source for the first time](https://hackernoon.com/contributing-to-open-source-the-sharks-are-photoshopped-47e22db1ab86) by [@LetaKeane](https://hackernoon.com/u/letakeane)
- [Learn Git and GitHub Step By Step (on Windows)](https://medium.com/illumination/path-to-learning-git-and-github-be93518e06dc) by [@ows-ali](https://ows-ali.medium.com/)
- [Why Open Source and How?](https://careerkarma.com/blog/open-source-projects-for-beginners/) by [@james-gallagher](https://careerkarma.com/blog/author/jamesgallagher/)
- [How to get started with Open Source - By Sayan Chowdhury](https://www.hackerearth.com/getstarted-opensource/)
- [An immersive introductory guide to Open-source](https://developeraspire.hashnode.dev/an-immersive-introductory-guide-to-open-source) by [Franklin Okolie](https://twitter.com/DeveloperAspire)
- [Getting started with contributing to open source](https://stackoverflow.blog/2020/08/03/getting-started-with-contributing-to-open-source/) by [Zara Cooper](https://stackoverflow.blog/author/zara-cooper/)
- [Beginner's guide to open-source contribution](https://workat.tech/general/article/open-source-contribution-guide-xmhf1k601vdj) by [Sudipto Ghosh](https://github.com/pydevsg)
- [8 non-code ways to contribute to open source](https://opensource.com/life/16/1/8-ways-contribute-open-source-without-writing-code) by [OpenSource](https://twitter.com/OpenSourceWay)
- [What is Open Source Software? OSS Explained in Plain English](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-open-source-software-explained-in-plain-english/) by [Jessica Wilkins](https://www.freecodecamp.org/news/author/jessica-wilkins/)
- [How to Start an Open Source Project on GitHub – Tips from Building My Trending Repo](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-start-an-open-source-project-on-github-tips-from-building-my-trending-repo/) by [@Rishit-dagli](https://github.com/Rishit-dagli)

## 使用版本控制
- [Think Like (a) Git](https://think-like-a-git.net/) - 为“高阶初学者”提供的Git介绍，但是任然在努力为了给你一个简单的策略来安全地体验Git。
- [Try Git](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/set-up-git) - 免费在你的浏览器中15分钟内学会使用Git。
- [Everyday Git](https://git-scm.com/docs/giteveryday) - 一个又用的Everyday Git的命令最小集。
- [Oh shit, git!](http://ohshitgit.com/) - 如何避免一般的用易懂的英语描述的`git`错误。
- [Atlassian Git Tutorials](https://www.atlassian.com/git/tutorials/) - 各种各样的使用`git`的教程。
- [GitHub Git Cheat Sheet](https://education.github.com/git-cheat-sheet-education.pdf) (PDF)
- [freeCodeCamp's Wiki on Git Resources](https://www.freecodecamp.org/forum/t/wiki-git-resources/13136)
- [GitHub Flow](https://www.youtube.com/watch?v=juLIxo42A_s) (42:06) - 涉及在GitHub上如何做一个拉取请求。
- [GitHub Learning Resources](https://help.github.com/articles/git-and-github-learning-resources/) - Git和GitHub学习资源。
- [Pro Git](https://git-scm.com/book/en/v2) - Pro Git书入口, 由Scott Chacon和Ben Straub撰写并且通过Apress出版。
- [Git-it](https://github.com/jlord/git-it-electron) - Git桌面应用教程。
- [Flight Rules for Git](https://github.com/k88hudson/git-flight-rules) - 一个关于出错时的指导。
- [Git Guide for Beginners in Spanish](https://platzi.github.io/git-slides/#/) - 关于git和github的完整幻灯片指南用西班牙语解释。这是一个完整的底辟构造，可以解释为ESPA语言。
- [Git Kraken](https://www.gitkraken.com/git-client) -  用于版本控制的可视、跨平台和交互式`git`桌面应用程序。
- [Git Tips](https://github.com/git-tips/tips) - 收集最常用Git的秘诀和窍门
- [Git Best Practices](https://sethrobertson.github.io/GitBestPractices/) - 经常Commit，迟点完善，只刊载一次：Git最佳操作。
- [Git Interactive Tutorial](https://learngitbranching.js.org/) - 用视觉和互动的方式学习Git。
- [Complete Git and GitHub Tutorial](https://www.youtube.com/watch?v=apGV9Kg7ics) (1:12:39) - Full Git and GitHub walkthrough by [Kunal Kushwaha](https://www.youtube.com/channel/UCBGOUQHNNtNGcGzVq5rIXjw).

## 开源书籍
- [Producing Open Source Software](http://producingoss.com/) - Producing Open Source Software是一本关于开源开发人性化方面的书。它描述了成功的项目如何运作，用户和开发人员的期望，以及自由软件的文化。
- [Open Source Book Series](https://opensource.com/resources/ebooks) - 通过 https://opensource.com 提供的免费电子书的全面列表，进一步了解开源和不断增长的开源运动。
- [Software Release Practice HOWTO](http://tldp.org/HOWTO/Software-Release-Practice-HOWTO/) - HOWTO介绍了Linux和其他开源项目的良好发布实践。通过遵循这些实践，您将使用户尽可能容易地构建和使用您的代码，并使其他开发人员能够理解您的代码并与您合作改进它。
- [Open Sources 2.0 : The Continuing Evolution](https://archive.org/details/opensources2.000diborich) (2005) -《开放源代码2.0》是当今技术领导者富有洞察力和启发性的论文集，这些论文继续描绘了1999年出版的《开放源代码：革命之声》一书中的进化图景。
- [The Architecture of Open Source Applications](https://www.aosabook.org/en/git.html) - 现示各种Git项目底下的作业，从而赋予分布式工作流程，Git和其他版本控制的分别
- [Open Sources: Voices from the Open Source Revolution](https://www.oreilly.com/openbook/opensources/book/) - Essays from open-source pioneers such as Linus Torvalds (Linux), Larry Wall (Perl), and Richard Stallman (GNU).
- [The Cathedral and the Bazaar by Eric S. Raymond](http://www.catb.org/](http://www.catb.org/~esr/writings/cathedral-bazaar/) - 任何关心关于计算机工业和多样化信息经济的必读之一。

## 开源贡献初步
- [Up For Grabs](http://up-for-grabs.net/#/) - 包含对初学者友好的项目Issue
- [First Timers Only](http://www.firsttimersonly.com/) - 标记为"first-timers-only"的Bug列表。
- [First Contributions](https://firstcontributions.github.io/) - 在5分钟内完成您的第一次开源贡献。帮助初学者开始贡献的工具和教程。
- [Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com/) - 鼓励开源贡献的计划。通过在10月份提出至少5个请求来获得诸如T恤和贴纸之类的礼物。
- [24 Pull Requests](https://24pullrequests.com) - 24 Pull Requests是一个在12月份促进开源协作的项目。
- [Ovio](https://ovio.org) - 一个筛选了一些贡献者友好项目的平台。拥有 [强大的Issue尋找工具](https://ovio.org/issues)， 让贡献者储存项目和Issue。
- [Google Summer of Code](https://summerofcode.withgoogle.com/) - Google资助，一年一度的项目，让多些学生开发者一起参与开源软件发展
- [Rails Girls Summer of Code](https://railsgirlssummerofcode.org/) - 全球女性和非二元性别团体的项目，开源者可参与现有的开源项目，从而增加技术。
- [Major League Hacking Fellowship](https://fellowship.mlh.io/) - 一个遥远实习团体让有志的技术家可以发展，或贡献开源项目。

## 开源计划参与
- [Google Summer of Code](https://summerofcode.withgoogle.com)
- [FossAsia](https://fossasia.org)
- [MLH Fellowship](https://fellowship.mlh.io)
- [Outreachy](https://www.outreachy.org)
- [Hacktoberfest](https://hacktoberfest.digitalocean.com)
- [CNCF](https://events.linuxfoundation.org/kubecon-cloudnativecon-north-america/)
- [Microsoft Reinforcement learning](https://www.microsoft.com/en-us/research/academic-program/rl-open-source-fest/)

## 协议
<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br />本作品采用<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">知识共享署名-相同方式共享4.0国际许可协议</a>。
